搞錯啊
點解會噉㗎？
噚日都仲話係神童
但係點解今日會變咗做隱蔽青年㗎？
喂
我條褲啊
我只係得返呢條褲咋
再見喇
運動褲
好你而家連褲都冇埋
我可以跌埋心水唔行出呢間房
神神化化嘅男人？
難以置信啊啱啱公佈咗美國職業棒球
大聯盟嘅勁人轉咗去卡普
雖然我嘅要求係卡普呢隊人攞冠軍
但係要勁人加入都唔代表實贏
唔係𠻺嗎？
係噉嘅話，你就快啲叫佢哋打好啲啦
直到呢刻為止
估計到卡普攞冠軍嘅機會率係
99.98個percent
呢一部就係你自己整嘅世界電腦呀？
咪咁多事啊
到底你係點知咁多嘢㗎？
其實諗極都唔明
你只不過係打個電話畀個白癡姐姐
就即刻可以令到個國際球星絕唔會…
部機有指紋認證嘎？
係噉
擁有呢款電話嘅cellist啊
都可以喺部機度睇返其他人嘅使用記錄？
冇錯
就係噉
跟落嚟啦，名牌牛仔褲
嘩，直頭拍戲噉款啊
呢個就係我嘅秘密基地嚟啊
我係密保
啱啱到咗
係噉，你可唔可以攞一落嚟啊？
我架車喺下面啊
全架綠色嗰架旅行車
之不過
我真係冇諗過連密布先生都會嚟京都㗎
你之前明明話number
nine唔係supporter
但係，雖然係噉
我同呢個人都係夾唔嚟啊
佢再嚟阻頭阻勢嘅話，我真係頂唔順啊
如果就噉睇佢嘅使用記錄嘅話
就真係睇唔出佢係supporter
同埋對比起你呢個做咗咁多嘢嘅
Sailor Shou嚟講
Lumbla實在係太悲觀
唔係
不過，你諗住點樣揾佢出嚟啊？
又係喎
而家最緊要係打個電話
去的士公司嗰度先
你嘅作風始終冇變啊
不過我就變咗好多喇
以前嘅我最憎就係政府嘅官員
但係而家竟然會同政府官員做嘢啊
唔好意思啊
應該係話前官員先啱
呢啲嘢你唔需要記住
No less oblique
個個cellissou都係噉
不過
你哋cellissou呢個
組織真係同我想象之中好大分別
我仲以為會好似美國噉
成立埋啲用嚟誘導民意嘅國家組織
但係你哋又唔係喎
你話誘導民意嘅意思係乜嘢啊？
呢層呀？
譬如話冷戰時嘅紅色恐慌
同埋之前發生911事件之後
好多人都話美國會受連環
恐怖襲擊嘅陰謀論之類
我覺得
之所以會發生呢啲事
都係國家衰退造成
我哋日本而家都有呢個傾向
不過，就算係一啲專門搞破壞嘅恐怖分子
都未必知道有人成立咗
Sailor Sashou呢個組織
嘩，你真係好醒目喎，板申
話時話
你點解會開始調查
Sailor Sashou𠸏？
雖然網上面有好多人
都喺度討論大意嘅星期一呢件事
背後隱藏住乜嘢天大陰謀
但係我就唔同
我調查Sailor Sash呢個組織
係想為失蹤嘅隱蔽青年報仇
竟然仲有資料喺度
唔知大杉發現咗啲咩秘密咁緊張呢？
雖然佢話龍澤係罪犯啊，但係我覺得…
但係我睇過東之殿嘅留言，呢個龍澤
睇嚟總共用咗五個唔同嘅假名啊
姐姐
你打畀小Mi問下龍澤而家點樣樣
但係唔好講大杉嘅事住
等搞清楚先
我知要點做喇
咩事啊？
喂，小美，係我啊
龍澤係咪喺你隔籬啊？
唔係喎
做乜噉問？
關心下你哋嗰邊點啫
我哋分頭行事
佢去咗碓氷男屋企
説服佢開門畀佢入去
我而家同阿少兩個出去買啲嘢
係呀？
係噉有咩事我哋再聯絡啦
究竟姐姐打嚟做咩啊？
揾到喇
係咩嚟㗎？
2011年2月12日
嗰日我咪喺白宮？
即係我話
無啦啦冇着衫
淨係揸住支槍同埋電話嗰日
阿托波摩腦科學研究所
唔通你就係畀佢哋消除記憶嘅？
上年12月13號租咗兩隻大型貨櫃船
仲有500個海運貨櫃
唔通火普先生就係指呢件事？
你租500個貨櫃咁多
應該可以裝到2萬人走
可以運走晒啲隱蔽青年
查唔查到啲貨櫃嘅目的地啊？
全部去晒杜拜
運走呢班人之前
你叫外務省幫你做咗啲嘢
仲買咗批食物
照噉睇嘅話
你應該係想照顧住呢兩萬人
噉即係話
我冇大屠殺到呢班隱蔽青年啦
冇錯
繼續睇落去
上面有大二嘅星期一嘅日誌
呢度即係點啊？
雖然我都唔清楚
不過話唔定呢一啲
就係圍繞住畀導彈襲擊嘅地方
周圍所發生嘅怪事
係啊
之前好多人都話導彈襲擊事件
係一個部署咗好耐嘅陰謀
因為聽講爆炸嘅前幾日
我哋國內嘅六個主要城市
都發生咗一連串好奇怪嘅事
譬如無啦啦發現大量未引爆嘅炸彈
跟住天文台有五發地震警報
通知當地居民疏散
雖然所有人都因為噉而避過咗導彈嘅襲擊
但係好多當地人都話
雖然執返條命好好彩啊
但係佢哋始終都諗唔明件事點解會咁巧合
嗰陣時啲傳媒都有報道過呢啲怪事
但最後矛頭都係
指向政府話佢哋應對得唔好
就係因為噉
冇人再理呢一啲怪事
睇唔睇到其他serial嘅履歷啊？
試下先
哦，係咩嚟㗎？
上年8月廿五號空襲日本六個主要行政城市？
原來就係呢一個衰人放導彈嘅
姐夫嗱？
買咗雜誌返嚟喇
呢件事唔可以畀人知㗎
我知道喇
龍澤終於都入到去嗱？
笨賤同學，你做咩啊？
你哋做咩啊？
點解你會瘦咗咁多𠸏？
咪噉啦
人哋會怕醜㗎，做咩啊？
你係咪好多年都冇見過女仔呢？
你哋當自己屋企得㗎喇
你當去招財貓呀？
咪立亂招呼人入嚟啦
你兩個都幾夾喎
我哋買咗雜誌返嚟喇
唔該晒
冇錯嘅話
住喺呢度嘅人叫板中峰
係工學部嘅學生嚟
呢個人係咪Sailor嚟㗎？
我已經睇過晒啲記錄
除咗你之外
其他Sailor全部都唔係住喺京都㗎
係噉Numbuh
Nine點解會走嚟呢一度𠸏？
睇返呢個人一路以嚟所做嘅嘢
我諗佢好有可能係攞咗
number for部電話
再用佢嚟查返晒所有sales嘅履歷
因為佢失咗憶之後，所有記錄都冇晒
就係因為噉
所以要嚟揾公學部嘅學生幫手
係噉
入面有冇留低啲短信同埋
寄件人嘅email啊？
冇啊，入面咩都冇
有冇搞錯啊？
等我哋仲特登走嚟京都
但係部電話本身都冇咩資料喺入便
如果入便真係有嘢嘅話
以我咁高超嘅技術
一定可以還原返啲資料㗎
噉知唔知部機喺邊度出產啊？
呢樣我唔知喎
我諗應該係唔知邊個
廠商研究出嚟嘅高科技實驗品嚟𠸏
呢啲嘢我都唔太清楚啊
始終我做咗隱蔽青年咁耐
都冇咩點研究過近期嘅手機啊
好喇，我哋都係時候要走㗎喇
而家再講多次，搭埋呢班車𠸏
係啊
應該講多次㗎
嗰部電話仲可唔可以接收
人哋嘅使用記錄啊？
我而家已經接駁到電源
如果解破到指紋認證就冇問題
係呀？
係噉，我就放佢喺呢度先啦
等你可以慢慢分析下以前啲記錄
總之呢場遊戲
我一定要贏到冠軍
噉梗係啦
除咗冠軍之外，其他人都會冇命
你一定要畀心機啊
噉都係𠸏
但係點都好啦
我一定要打過個Mr Osai一身
如果唔係嘅話，我就唔係人
都好正常啫，佢自己匿埋喺角落
又有咩資格去拯救日本啊？
仲要揾我哋咁多條人命嚟交飛喎
我發過誓
我一定要好好噉教訓下呢個冇腦嘅大叔㗎
或者佢唔係大叔嚟㗎喎
點會唔係吖？
通常做埋呢啲無謂嘢嘅人
都係自以為是嘅大叔嚟㗎
仲話我要履行義務
板津
你頭先咪話想幫班隱蔽青年報仇𠸏？
我都一樣想幫佢哋報仇啊，其實講到底
都係因為社會上有呢一班自以為是嘅大叔
啲人為咗反抗佢哋
先會匿埋屋企做隱青嘅啫
唔係
我唔係因為啲咁偉大嘅原因而匿埋
不過你講得好啱𠸏
同埋呢啲都算係好嘅社會改革
我一定會盡力幫你
寫低你嘅email畀我
我會再揾你
你等咗好耐嗱？
我哋走啦
但係呢樣嘢，我想親自攞返畀板津同學…
板津同學
我買咗運動衫畀你啊
但係個size可能會細咗少少
希望你唔好嫌棄啦
既然係噉，我就收咗佢啦
其實我知道
龍澤部電話有啲不可告人嘅秘密
佢嗰部應該唔係普通電話嚟㗎
好對唔住
我唔可以話畀你知
搞乜嘢啊？
乜嘢都冇啊
有啲嘢你唔知道會比較好
嗰個人就係Lombra
係噉，點做好啊？
我而家要去對付另一個人先
之後先到佢
用呢個程式嚟連接部電話嘅話
應該可以睇到入便嘅詳細資料
太好喇
我真係聰明到冇人有
噉𠻺，個名牌牛仔褲？
初頭我仲以為佢係個懶型嘅𡃁仔
點知原來係佢利用咗
Juice去疏散爆炸中心嘅居民
幫佢哋避過咗呢一個大災難
放心啦，你唔係十惡不赦嘅罪犯
你係一個大英雄
係喇
有人入侵咗海上自衞隊個系統
究竟呢個人係點樣入到個系統嘅呢？
原來係噉
利用虛擬影像嚟引開雷達嘅探測
然後趁冇人發現嘅時候就發射導彈
犀利喎，呢個叫Juice嘅姐姐
睇嚟佢真係一啲都唔簡單
之前首相喺會議答唔知嗰陣時
佢已經透露咗啲
情報畀提問嘅在野黨議員知
仲將啲重要情報包裝到係情人
send畀佢message啊
係噉嘅話
製造呢部電話嘅人
實係政府入便嘅勢力人士
咩話？
大…
大件事啊
要快啲通知佢先得
有冇搞錯啊？
我而家先醒起自己部電話一早就壞咗
呢個衰人
淨係留電話number畀我
最起碼都留個email畀我吖
咁細件啊
始終都係要揾珠寶幫我哋手啊
係咪已經…
查過部電話嘅資料啊
嗰個人係咪已經睇咗裏便嘅資料啊？
你喺度做乜嘢啊？
我而家畀你搞到變咗殺人兇手喇
你跟住落嚟，仲要做拯救日本嘅英雄
用導彈去消滅所有冇用嘅人㗎
而家你只係撞死一個人啫
你使乜咁驚啊？
部電話可以收發短信
係你自己整返好㗎
原來係噉
你哋兩個都係cell
assault嚟？
算啦
係噉
你哋就話我知
林布拉之後有咩行動同埋計劃
佢話一定要去教訓嗰個Mr
Outside
原來就係你發射導彈
你根本就唔配做英雄
真真正正嘅熱愛係…
激性啊，即刻打開部車叫佢抌咗部車去
邊位？
Lady Lumbala
你到底係邊個？
呢度究竟發生過咩事啊？
平澤
你有冇睇《冬之伊甸》啊？
有啊
你過嚟睇下